Minggir!  - Hai!
Oke.
Begitu dia datang,
saya pasti akan kembali.
Ini sudah final.
Bu.
Di mana saya harus
menyimpan barang bawaan saya?
Hei, tuan!
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?  Apakah
ini terlihat seperti rumah peristirahatan?
Keluar sekarang.
Biarlah di sini.  Saya akan
meletakkannya di tempat lain nanti.
Bu, setidaknya
bersikaplah sopan!
Anda berada di rumah
mertua putri Anda.
Bela.
Maukah kamu angkat bicara?
Apa yang terjadi disini?
Kendalikan ibumu.
Saya tidak tahu harus
berkata apa, Ibu mertua.
Aku sangat mengenal ibuku.
Dia tidak bisa diperbaiki!
Jika kita melawannya,
dia akan diserang.
Apa?
Ya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Mengapa kamu menutupi wajahmu?
Pergi dan berdiri di samping Radhey Lal.
Ayo.
Radhey..
Bu, aku tidak ingin
dia berada di dekatku.
Hai..
Kemana kamu pergi?
Jangan berani mengambil
satu langkah ke depan.
Jangan bergerak.
Tunggu sebentar, Bu..
Anda salah.
Mengerti?
Radhey sudah menikah.
Bagaimana dia bisa menikah lagi?
Anda benar, tuan!
Orang-orang di sini dapat bertindak sesuai keinginan mereka
tapi putriku harus
menghadapi konsekuensinya!
Radhey Lal adalah seorang janda.
Gadis ini benar-benar tidak tahu malu!
Anda harus menanyainya.
Tuan Shukla mengunjungi
tempat kami kemarin
dan berjanji tentang
pernikahan tersebut.
Benar-benar?
Saya berbicara dengan saudara kemarin
tetapi dia tidak pernah menyebutkan hal ini.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Ponselnya berada
di luar jangkauan.
Aku akan meneleponnya
lagi demi kamu.
Telepon dimatikan.
Hai!
Jangan menusuk dirimu sendiri!
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Pegang ini..
Tahan.
Saya memperingatkan Anda.
Putriku akan bunuh diri di
sini, di depan kalian semua.
Bahkan aku akan mengakhiri hidupku.
Aku akan mengirim kalian semua ke penjara.
Tidak masalah jika Anda
adalah keluarga mempelai pria.
Tidak, Bu.
Ibuku yang malang!  Jangan
mengambil langkah drastis seperti itu!
Jika kamu melakukannya,
aku akan menjadi yatim piatu.
"Ini Diwali
beberapa bulan lagi."
'Selama Diwali ini,
pemujaan akan dilakukan'
'oleh istri Radhey.'
Apa?  - Nyonya Shukla, menurutku
mereka mengatakan yang sebenarnya.
Jika Tuan Shukla sudah berjanji
maka kita harus menunggu
sampai dia kembali.
Benar-benar?
Setidaknya tunjukkan
kepedulian padaku sesekali.
Krishna, apakah
kamu sudah sadar?
Apa yang harus saya lakukan?
Beri aku solusi kalau begitu.
Gadis yang kucintai,
yang kunikahi
sama sekali tidak
mengkhawatirkanku.
Mengapa kamu membuat wajah?
Bu, aku bahkan tidak
mengenal gadis itu dan
dia siap mengorbankan
segalanya demi aku!
Keadaanku seperti
Madhuri Dixit di film 'Saajan'.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Jika gadis itu mendekatiku
Saya tidak akan
melompat ke danau kali ini.
Saya juga tidak akan
melompat dari teras.
Saya akan minum fenil
dan mengakhiri hidup saya.
Ya, tentu.. Aku akan
ambilkanmu fenil.
Haruskah saya
menambahkan jus lemon
ke dalamnya atau
Anda meminumnya saja?
Coba pikirkan, Krishna.
Mereka tiba-tiba masuk ke
rumah kami dan mengganggu kami.
Kita harus menunggu
sampai Tuan Shukla kembali.
Radhey telah menceraikanku
sekarang.  Dan Tuan Shukla
telah berjanji untuk menikahkan
gadis itu dan Radhey.
Hukum sangat ketat
dalam kasus seperti ini.
Jika kita melanggar hukum,
Radhey bahkan bisa masuk penjara!
Habiskan sisa
hidupmu di penjara!
Anda bahkan tidak akan
mendapatkan fenil di sana!
Aku ingin tahu di mana
suamiku menghilang!
Saya tidak tahu di mana dia
berada dan dalam kondisi apa.
Tuan Lambodhar, kita
tidak punya cukup waktu.
Bos kita akan meminta uang.
Tuan Sarfaraz
Aku berhutang budi
padamu sebesar Rs.  5 crore
tapi kamu bisa mengalahkan
orang itu sepuasnya
dan menyebutnya genap.
Jika dia masih hidup
maka kuburkan dia di sana.
Terima kasih.
Bodoh!
Anda memberi saya hanya Rs.  5 lakh
dan menyebabkan banyak masalah
bagiku sepanjang hidupku, Saudaraku.
Sekarang..
aku ingin seluruh bagianku..
Seluruh bagiannya.
Salam, Guru!
Guru
kamu telah memanggil ibuku ke sini.
Tetapi..
aku hanya bertanya dengan santai..
Apakah Anda yakin itu akan berhasil?
Bisakah kamu menggambar lingkaran
dengan skala?
Wow!
Itu adalah sebuah lingkaran!
Ini bagian pertama, Bela.
Ingatlah..
Bagaimanapun caranya
menantu dari saudara laki-lakiku
seharusnya tidak berdamai.
Lanjutkan permainanmu padanya.
Kami juga harus melibatkan
suami Anda dalam rencana tersebut.
Triloki akan melakukan
apa saja untukku, Guru.
Katakan saja padaku rencananya.
Kali ini..
Diwali ini..
Di dalam rumah..
Seharusnya ada kesedihan!
Hanya kesedihan!
Apakah kamu akan terus menunggu di sini?
Masuk ke dalam.
Apakah kamu tidak menonton film?
Pergi dan bujuk pahlawanmu.
Bisakah saya mengungkap ini?
TIDAK..
Jika Anda mengungkap wajah Anda,
semua rahasia
kami akan terungkap.
Sekarang, masuklah ke dalam.
Saya tidak
berpendidikan tinggi tetapi
saya dapat menangani
semua jenis pekerjaan.
Setidaknya beri aku kesempatan!
Halo?
Ya Tuhan!
Jika saya tidak mendapatkan
pekerjaan, bagaimana
saya mengatur jumlah
uang untuk Krishna?
Yang menambah kekhawatiranku,
dua penyihir menerobos masuk!
Tuan Radhey.
Aku bilang aku tidak ingin
kamu berada di dekatku.
Mundur.
Jika kamu mendekat, aku akan
memukulmu dengan tongkat ini.
Pergilah!
Aku telah membawakan
Laddu dan Samosa untukmu.
Aku bilang, pergilah!
Aku sudah menyiapkan
ini semua sendiri.
Saya tidak ingin Laddus Anda.
Setidaknya dengarkan aku..
Ibu memintaku menyiapkan
makanan lezat ini untukmu.
Pergi dan beri tahu
ibumu bahwa saya Radhey
Lal Shukla, dari
Civil Lines, Kanpur.
Saya tidak bodoh.
Saya tidak akan berubah pikiran.
Aku hanya mencintai Krishna.
Aku bilang, pergi sekarang!
Mendengarkan!  - Pergi saja.
Biarkan aku pergi.
Anda tidak akan kehilangan
integritas Anda dengan Samosa.
Aku tak ingin apapun.  Tinggalkan aku.  Aku memperingatkanmu..
- Dia benar!
Samosa tidak ada hubungannya
dengan integritas Anda.
Tidakkah kamu berpikir?
Apakah Anda menyiapkannya
dengan mentega murni?
Ini sangat enak.  Memilikinya.
Saya tidak ingin memilikinya.
Kresna..
Keluar.
Aku bilang, keluar!
Kresna
kenapa kamu bersikap seperti ini?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku baru saja menawarimu Samosa.
Saya tidak mau itu!
Sekarang..
Lihat..
saya tidak mengerti
apakah kamu masih
mencintaiku atau tidak.
Anda bahkan belum siap menerima
Samosa yang saya tawarkan.
Saya harus berhenti.
Seharusnya aku tidak terlalu berharap.
Kresna..
Mendengarkan.
Saya menolak Samosa
karena dia menawarkannya.
Di sini, saya punya
yang Anda tawarkan.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
bahwa aku tidak mencintaimu?
Bu Lali
Radhey Lal Shukla, dari Civil
Lines, Kanpur, tidak berdaya!
Kamu luar biasa, Krishna!
Aku tidak menyangka
kamu begitu nakal.
Saya berpendapat
bahwa Anda rajin belajar.
Jadi, kamu..
- Aku akan serius.
Bu Lali, lihat ini.
Ini menunjukkan keseriusan saya.
Saya telah mengajukan
pinjaman pendidikan
dari bank untuk bisa
sampai ke London.
Tapi saya percaya
jika hidup memberi
kesempatan, Anda harus
menjalaninya sepenuhnya!
Krishna, apakah aku akan baik-baik saja?
Akankah saya bisa hidup bebas?
Bu Lali, kamu harus sembuh.
Anda harus mengambil keputusan.
Anda harus bertekad untuk pulih.
Untuk dirimu sendiri,
Pinky, dan Pak Gajanan.
Anda harus kuat dari hati Anda.
Anda harus menyadari
bahwa kamu dan Radhey
sangat mencintai satu sama lain.
Bu Lali, saya tahu
bahwa aku akan
selalu ada untuknya.
Saya tidak akan membiarkan
dia masuk ke dalam situasi tersebut
dimana dia harus
melawan keinginannya
dan menghabiskan sisa
hidupnya dengan orang lain.
Ayah tidak memberiku uang lagi!
Saya sudah menjelaskannya
kepada Anda melalui telepon.
Lalu, mengapa drama ini sekarang?
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Akulah yang diejek di sini!
Artinya, saya tidak penting.
Anda telah meminta uang dan Anda
meninggikan suara
Anda kepada saya.
Bukan hanya Anda saja
yang mempunyai kebutuhan.
Kami juga memiliki kebutuhan kami.
Kami juga sudah menikah.
Aku akan menghajarmu sekarang!
OK silahkan!
Apa yang kalian..
- Krishna, diamlah!
Apa?
Anda tahu kalau
buah-buahan ini untuk Lali.
Dia menderita kanker!
Dia tidak sehat.
Dan Anda bermain-main!
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Saudaraku.
- Beraninya kamu mengancamku!
Mengapa kalian bertengkar?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Tinggalkan dia.  Mundur.
Ya, dia sudah gila.
Kamu benar, Bu.
Jika saya meminta uang untuk
istri saya, saya menjadi orang jahat.
Radhey Lal..
Dia bisa kehilangan uang
karena berjudi demi istrinya!
Kakak meminta uang,
membuat alasan istrinya.
Saya juga ingin memberi
Bela hadiah untuk Diwali.
Saya ingin uang untuk hal yang sama.
Hanya itu saja!
Dengar, bagikan uang
itu di antara kalian sendiri.
Apakah Anda mengharapkan saya
memberinya uang untuk omong kosongnya?
Kami akan mengelola
biaya rumah sakit.
Bu Lali, apa yang kamu katakan?
Hadiah Diwali tidak
sepenting perawatan Anda.
Orang-orang di sini sudah
cukup dewasa untuk mengerti.
Besar.
Inilah yang Anda pikirkan.
Segera setelah semua orang menyadari
bahwa saya akan mendapatkan uang
mereka menjadi menentangku.
Radhey Lal bukan lagi anak-anak.
Dia masih berkeliaran,
bersenang-senang
dan kehilangan seluruh
uangnya karena berjudi.
Anda benar, Tuan Triloki.
Dia seharusnya tidak berjudi.
Kamu benar.
Tapi kamu harus tahu
uang yang dia
pertaruhkan adalah miliknya.
Uang yang dimiliki Pak Gajanan
untuk pengobatan Bu Lali.
Tuan Shukla memberikan uang itu.
Anda tidak memilikinya.
Dengar, Kresna.
Lebih baik jika
Anda tutup mulut.
Diam!
Anda akan terus mengoceh!
Apakah Anda begitu
tertarik merayakan Diwali?
Kalau begitu, dapatkan
pekerjaan sebagai penjaga!
Pergi dan bekerja di pasar.
Hasilkan uang sendiri.
Jangan membuat keributan di sini!
Saya memperingatkan Anda!
Paman, maksudku..
Saya tidak akan
menerima alasan Anda.
Lali!  - Nona Lali!
Bu Lali!
- Kakak ipar, apa yang terjadi?
'Halo.'
'Sayang, ini aku.'
'Kamu ada di mana?'
'Bagaimana dia menelepon?'
'Aku akan memberitahumu apa.
Menikah dengan Tip-Top.'
'Apa?'
'Kalau begitu, tidak akan ada
yang berani menyentuhmu.'
'Kamu akan sangat menyesal
jika aku menikahinya.'